1/Lord Kaplan/Un guerrero dispuesto a luchar hasta la muerte. Cuando masacraron su aldea y perdió a su familia, nacieron sus ganas de purgar el mal./1/Guerrero/1/icono-1-guerrero.png
2/Lady Sophie/Su misión consistía en ser la princesa del reino Dartnor, pero una vez descubrió su inmenso poder mágico no quiso quedarse encerrada sin hacer nada./3/Mago/2/icono-2-mago.png
3/Legomas/Su increíble precisión, sus rasgos élficos y su nombre te recuerdan a un arquero de alguna saga... Tendrás que confiar en lo que vean sus ojos de elfo./2/Arquero/3/icono-3-arquero.png
4/Brimstone/Escuchas cómo sus pasos avisan de su llegada desde una larga distancia. Su tenacidad y caracter le protegen del daño mejor que a ningún otro. Es un guardián de confianza./4/Guardian/4/icono-4-guardian.png
5/KillJoy/A esta chica nadie le entiende y su lenguaje asiático confunde a todos, pero en el combate sabes que aportará un daño inmenso. Aunque sus pintas de hipster te molestan un poco./5/Asesino/5/icono-5-asesino.png
